アズールレーン　びそくぜんしんっ　にっ
碧蓝航线 微速前进 二
第1集　冒险之旅出发吧!
指揮官　お久しぶりです　お元気でしたか
指挥官 好久不见 最近好吗
え　私たちですか　私たちは…
什么 你问我们吗 我们…
うわあ
哇
すごーい
好厉害
それにしても…
话说回来…
本当に母港じゃない…みたいね
好像…我们还真的不在港区
こういう時はまず　近くの村に行くです
这种情况 应该先去附近的村子看看
それで　村はどこ
所以说 村子在哪里呢
知らないです
不知道
本当に大丈夫かしら
真的没问题吗
悩んでたって仕方ないし　とりあえず進んでみようよ
发愁也没用 我们先前进吧
でも　明石のことだから
但这毕竟是明石的作品
そうだったね
也是呀
完成したにゃ
做好了喵
おお
哇
新しいVRゲームです
是新的VR游戏吗
そうにゃ
没错喵
みんなには　特別に先行プレイをさせてあげようと思ってにゃ
我正打算让你们抢先体验游戏喵
付け心地はどうかにゃ
戴着舒服吗
面白そう
好像很有意思
誰もやるとは言ってないんだけど
可没人说要玩啊
すぴー
呼噜
よーし　それじゃ　ゲームスタートにゃ
好 那么游戏开始喵
あ…
啊…
あ？
啊？
そ…それじゃ　行ってくるにゃ
那…那祝你们一路顺风喵
ちょ…ちょっと…
喂…等等…
明石の「あ」って　なんだったんだろ
明石刚才那一声「啊」是什么意思呢
はあ　演習までには帰りたいけど
哎呀 希望能在演习开始前回去吧
そう簡単には戻れないにゃ
回来没可那么容易喵
明石？
戻れないって　どういうこと
「没那么容易」是什么意思
実は　ちょっとしたトラブルがあって
其实是游戏出了一点问题
ゲームが終了できなくなってしまったのにゃ
我没办法关闭这个游戏了
ええ
什么
でも　ゲーム自体に問題はないから
不过 游戏本身是没毛病的
こっちが解決するまで　楽しんで欲しいにゃ
在我搞定之前 你们就敬请享受喵
じゃ　頑張ってにゃ
好的 请加油喵
ちょっと　明石
喂 明石
とにかく　明石がなんとかするまでゲームを楽しむです
既然如此 在明石搞定之前先享受游戏吧
なんだか　楽しそうね
你好像乐在其中啊
あれって…
那是…
オフニャが危ない
指挥喵有危险
助けなきゃ
快去救它吧
こらあ　やめなさーい
喂 赶快停手
話は聞いてくれなさそうね
好像根本不理我们啊
行こう
上吧
くらえ　です
吃我一招
エクスプロー…すぴー
爆裂…呼噜
やったあ
太好了
れべるあーっぷ
升级了
どうしたの
怎么了
何が言いたいのかしら　この子
它在说什么呢
助けてくれてありがとう　だって
它说谢谢大家帮助
ラフィーちゃん　分かるの
拉菲 你能听懂吗
れべるあっぷしたから
因为我升级了
あと　近くの村まで来てほしいって
它还说 希望到附近的村子来
ラフィー　凄いです
拉菲 你真厉害
それじゃ　村まで案内してもらおうよ
那我们请它带路去村子吧
とうちゃあく　だって
它说到了
わあ　母港のみんなもいるよ
哇 港区的大伙也在呢
なんだか　イベント発生の予感がするです
感觉该出现任务事件了
困ってる人がいるから　話を聞いてあげてだって
它说有人遇到了困难 需要我们帮助
困っている人って　誰だろう
是谁遇到困难了呢
ああ　いたいた
啊 找到了
ハロー　みんな
哈啰 大家好
リヴァプールさん
利物浦小姐
オフニャを助けてくれて　ありがとう
谢谢你们帮助指挥喵
もしかして　困っている人ってリヴァプールです
难道说 是利物浦你遇到了困难吗
そうなのよ　あなた達の力を見込んで
没错 我相信你们的实力
ちょっとお願いしたい事があるんだけど
有件小事想要拜托你们
いい　いいよねえ
可以吗 可以吧
ラフィーも
拉菲也要
ちょっと　リヴァプールさん
喂 利物浦小姐
相変わらず　グイグイ距離を詰めてくるわね
还是喜欢一言不合就贴上来
それで　困っていることって何です
那么 具体是什么事情呢
私がちょっとやり過ぎたみたいで
好像是我做得稍微有点过分
デヴォンシャーが魔王になっちゃったの
结果德文郡她变成魔王了
デヴォンシャーさんが
德文郡小姐吗
闇落ち？
从恶了？
ゴミを見るような目モード　ON
看垃圾般的眼神 启动
蔑んだ顔でスカートの中を見せてほしいなんて
居然想让我一脸嫌弃地给你看裙底
とんだヘンタイですね
真是个大变态
お願い　みんなの力でデヴォンシャーを正気に戻してあげて
拜托了 希望借你们的力量让德文郡复原吧
ついに　クエスト開始です
终于进任务了
このままじっとしててもしょうがないものね
就这么干等着也不是办法
がんばれ　だって
它说加油
よーし
好
冒険の旅にしゅっぱーつ
冒险之旅出发吧
気をつけてね
要小心哦
どんなモンスターが出てくるか　分からないから
还不知道会出现什么怪物呢
分かったです
明白
これは
这是什么
それモンスターだよ
这就是怪物啊
ちょっと　ラフィー
喂 拉菲
こんな所で寝ないでよお
别在这里睡觉呀
もっと丁寧に運んで　すぴー
轻点搬我 呼噜
寝てるのに　わがままです
睡个觉要求还挺多
やったあ
搞定了
これ　レアアイテムです
这是稀有道具吗
なんだか　凄そう
似乎挺厉害的
ちょっと　誰か助けて
喂 快来帮帮我啊
見えてきたよ
能看见了
ついに　たどり着いたです
我们终于到了
デヴォンシャーさんを正気に戻して
让德文郡小姐清醒过来
この世界の平和を取り戻しましょう
让这个世界恢复和平吧
デヴォンシャーさん
德文郡小姐
正気に戻ってください
快清醒过来吧
リヴァプールさんが　ちょっとやりす…
利物浦小姐只是稍微做…
ちょっと？
稍微？
魔王モード　ON
魔王模式 启动
一体　リヴァプールさんが何をしたっていうんですか
利物浦小姐她到底做了什么
何を　ですって
你问她做了什么
私が…私が大事に取っていたドーナツを　一人で食べたのですよ
她…她竟然一个人吃光了我珍藏的甜甜圈
いただきまーす
我不客气啦
それは　ちょっとじゃないかもですね
这好像确实不能叫「稍微」啊
指揮官様が買ってきてくれたのに
明明是指挥官给我买的
だから　この世界を滅ぼし
所以 我要毁灭这个世界
再びドーナツを手に入れるんです
重新得到甜甜圈
みんな　行こう
大家一起上吧
分かった
はいです
好的
好
いやあ　お待たせにゃ
哎呀 久等了喵
明石？
システムトラブルが解決したから　これで帰れるにゃ
系统错误已经解决 可以回去了喵
このタイミングで
现在吗
ちょっと待ってて　すぐ倒すから
再等会 马上就能击败了
にゃ　帰りたくないのかにゃ
喵 你们不想回来了吗喵
さあ　この魔王を止められるかしら
来吧 你们能阻止身为魔王的我吗
いっけえ
冲啊
こんなやられモード　聞いてないですう
没听说过还有这种战败方式啊
終わったねえ
结束了
感動のエンディングです
结局真感人
まあ　いろいろあったけど
算了 虽然遇到不少情况
悪いことばかりでも…
倒也不全是坏…
感動に浸ってる場合じゃないにゃ
现在不是感慨的时候喵
またいつトラブルが発生するか　分からないのにゃ…
说不定什么时候又会出问题的喵…
わかったから
知道啦
痛たたた…
疼疼疼…
帰ってきたの
回来了吗
これで　ゲームクリアです
游戏这就算通关了吗
クリア　おめでとうにゃ
恭喜通关喵
いやあ　みんななら必ずできるって信じてたにゃ
哎呀 我一直相信大家肯定可以成功的喵
明石
いいかげんにしなさーい
你差不多够了吧
捕まえられるものなら　捕まえてみるにゃ
有本事你就来抓我喵
相変わらずな毎日だけど　私達　みんなで楽しく過ごしてます
虽说日子一如往常 但每一天我们都在开心地度过
ジャベリン　あなたも手伝って
标枪 你也过来帮忙啊
よーしっ
好的
ジャベリン　全力でいきまーす　です
标枪 全力以赴
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译: 三味線  校后: 王子  繁化: MIR  WebRip: LoliHouse